幻之小精灵 梦幻
拥有神秘的力量
比如可以引发洪水
让荒地结实 让人们别离
流传着很多的传说
是天使还是恶魔呢
或只是它随心所为
它有永恒的生命
据说是这样
可是应该已经灭绝了吧
但是 最近看到了很多关于“我见到梦幻了”的报告
还没有经过验证
是的
真正照到的照片一张都没有
是梦幻
请看 这就是这次的发现
是化石
梦幻身体的一部分
好像是这样
赶快拿回研究所吧
如果真的是梦幻的化石…
对呀
就应该能制造出最强的小精灵了
这是哪里
我又是谁
为什么我会在这里
这只也和其它复制品一样
为什么一直醒不来
理论上来说应该没什么问题的
好像有谁在谈论着我
但是到底在说什么呢
那些叫做“语言” 是人类的
你是谁呀
人类
不过是和你差不多的存在
人类…
我也是人类吗
因为你会说话 说不定也是人类
也有可能是我的小精灵哦
人类 小精灵 是什么
我又是哪个呢
是哪个都没关系
你和我都是一样的东西
在这里大家都是一样的
这是…
超梦与小爱2号进行交流
其他的复制品也有反应
心灵感应吗
虽然不能确定
但这十分有可能
小爱
我们大家都是复制品
所以不是1号而是2号
那我也是2号…
我是小爱2号
但是真正的我是小爱
小爱 你在说着什么呢
我最珍爱的女儿 小爱
亲爱的
这幅全息图怎么样 很美丽吧
把小爱的意识模式用电显示出来了
做这种事有什么意义呢
小爱已经不会回来了
你错了
仔细看吧
能确定有明显的意识活动
小爱就活在这光芒之中
我…我不想过被回忆束缚的生活
再见了
这幅全息图我命名为了小爱2号
梦幻的化石…
幻之小精灵 梦幻
据说拥有永恒的生命
它的睫毛化石被我们弄到手了
制造小精灵的复制品
制造最强的小精灵
如果能知道这个强韧生命力的秘密
或许就能给予小爱2号真正的生命
小爱 请回来吧
小爱
这是我记忆中小爱出生长大的地方
那是什么
那是太阳公公
太阳公公…
它赐予了我们光和热
这是风
风…
有时很温和 有时很猛烈
时常会给予我们勉励
日落了
它说 明天再见吧
那是什么
是星星和月亮
为了让漆黑的深夜不显寂寞
告诉大家你并非只是孤身一人
小火龙2号的生命反应下降 正在消失
开始死亡了吗
杰尼龟2号 妙蛙种子2号正在消失
果然这次又失败了
大家到哪里去了
小爱2号的反应信号下降 正在消失
小爱…
你怎么了 小爱
发生什么事了吗
总觉得 我快要告别了
小爱…
我的眼睛里面好像有什么
这是…
那是眼泪
眼泪…
生物当身体感到痛时 就会有眼泪流出来
会因悲伤流泪的 只有人类
谢谢你
谢谢你 你的眼泪
但是 请不要哭
你还活着
要活下去呀
知道吗 一定会很有趣的
小爱 眼泪停不下来呀 我怎么办才好
回答我呀 小爱
超梦的脑电波非常杂乱
相当不正常
现在刺激它就糟了 注入安定剂
让它睡着
安定剂正在注入
10…20…30…40…50…
60…70…80…90…100
脑电波逐渐回复正常
安定剂注入完成
脑电波反应正常
超梦进入了睡眠状态
长久的
长久的沉睡
小爱2号
还有那些被制作出来的小精灵
所有的事都已经在沉睡中烟消云散
然后…
这是哪里?
我是谁?
我总是梦见这个记忆中所没有的世界
你是谁?等一下
我难以忘记那个有人飞离的地方
忘不了
这里是哪里?
我又是谁?
是谁带我来这里的
我到底是谁?
为什么会在这里?
不 我只是一直待在这里而已
我甚至还不算诞生到这个世界的
我到底是谁?
他醒过来了
那是他弄破的吗?
太了不起了
终于完成超梦了
超梦?
那就是你
我们用世上最珍贵的神奇宝贝
把你创造出来的
那就是世上最珍贵的神奇宝贝，梦幻
梦幻?那就是我的父亲吗?
还是…还是我的母亲
可以这么说，但也不完全是
你是以梦幻为基础强化制造出来的
是谁?
不是父母生下我
难道是神制造我的吗：
是神把我制造出来的吗?
在这世上有能力创造其他生命的
只有神与人类了
是你们人类制造我的?
这是科学的胜利
我们终于…终于成功了这证明我们的理论是对的
可以继续研究了
是啊，新世纪到了
研究经费又可以增加了
太好了…恭喜，恭喜啊
我究竟是谁?
这里又是哪里?
我到底是为了什么而生的
创造世界最强的神奇宝贝
我们的梦想啊
这就是我的力量
我是世界上最强的神奇宝贝
梦幻，我比你还要强吗?
你可能是世界上最强的神奇宝贝
但是世界上还有另一股强大的力量
人类
只要你跟人类合作
世界就是我们的了
世界是我们的?
如果你放任你的力量不管的话
世界只有灭亡一途
你必须要控制你的力量才可以
控制?
不去控制力量
难道要让世界跟这个小岛一样烧掉吗?
那你说呢?
穿上保护身体的镗甲
用来压制我的力量
你到底想叫我去做什么?
非常简单
去做这个星球
每个人都做过的事情就行了
每个人都…破坏、战斗、掠夺
实力强的就获胜
可是我到底是谁呢?
我在哪里呢?
我到底为了什么而战?
我活着是为了什么呢?
你是神奇宝贝
神奇宝贝是供人类利用
为人类而活
意思是要我为你而战
你要我为你们人类而战吗?
你是人类创造出来的神奇宝贝
不然其他你还有什么价值
我的价值?
我是谁?
我是为什么而活?
你想做什么?
我是人类制造出来的
可是我不是人类
我是被制造出来的神奇宝贝
却连神奇宝贝都不是
我到底是谁?
这里是哪里?
我既没拜托谁把我生出来
也没恳求谁把我制造出来
我憎恨生下我的一切一切
所以这
不是攻击也不是宣战
而是我对生下我的人类的
复仇
《宠物小精灵剧场版》
《超梦的逆袭》
以成为神奇宝贝大师为目标
继续修行之旅的小智一行人
选在天气不错的时候
就在原野上稍作歇息了
小刚，好了没啊?
小智，你也来帮帮忙嘛
不行啦
我已经饿得完全不能动了
真是的
慢慢的熬进味道不急不忙的做培育
不论煮汤还是培育神奇宝贝
都不可以过于仓促
嘿，那边的男孩
号称得到八个徽章的真新镇的小智
那个人是不是你啊?
是我
敢跟我做神奇宝贝对战吗?
好啊，有人要向我挑战
我怎么能拒绝呢
你刚刚不是说完全没有力气动了吗?
打一场神奇宝贝对战
比吃早饭简单多啦
可是这是午餐
不算是早餐了啊
∮ 不论是火中、水中 ∮
∮ 草中、森林中、土中、云中 ∮
∮ 那个女孩的裙子中 ∮
∮ 虽然相当相当相当相当辛苦 ∮
∮ 一定收服 ∮
∮ 得到神奇宝贝 ∮
∮ 向真新镇告别 ∮
∮ 我要跟他出去旅行 ∮
∮ 以锻链的绝招赢下去 ∮
∮ 增加同伴前往下一个城市 ∮
∮ 没有谁可以保证每次都获胜 ∮
∮ 可是我有永远认真 ∮
∮ 生存奋斗的他们在 ∮
∮ 不论是火中、水中 ∮
∮ 草中、森林中、土中、云中 ∮
∮ 那个女孩的裙子中 ∮
∮ 好厉害 ∮
∮ 虽然相当相当相当相当辛苦 ∮
∮ 一定收服 ∮
∮ 得到神奇宝贝 ∮
∮ 战斗累了晚安休息吧 ∮
∮ 闭上眼睛就浮起了 ∮
∮ 火焰熊熊风吹舞动 ∮
∮ 吼声震耳欲聋的那场战斗 ∮
∮ 昨天的敌人是今天的朋友 ∮
∮ 这是一句老话了 ∮
∮ 今天的朋友是明天的朋友 ∮
∮ 对，这是永远的 ∮
∮ 我想成为向往的神奇宝贝大师 ∮
∮ 无论如何一定要成功 ∮
∮ 一定要成功 ∮
啊，我的天
打赢了
那是因为对手太弱了
学艺不精居然还敢来讨战
想不到皮卡丘越来越厉害了
太美丽了
虽然我们从来没有赢过
可是我们的字典上
绝对没有死心两个字这次一定要得到皮卡丘
但是你看看他们
肚子饿了
有平底锅
没有肉跟蔬菜
那只不过是一块普通铁板
主人，也要发邀请函给这些人吗?
知道了
你是谁啊?
这个要给我?
非常冒昧发这封信给您
请见谅
好漂亮的小姐啊
由于你们是前途最被看好的训练家
所以邀请你们参加我们主人
最强的神奇宝贝训练家的宴会
地点是新岛神奇宝贝城
请你们填妥回信用的明信片
决定来或是不来
这是最强的神奇宝贝训练家的邀请
请务必接受
啊，美丽的小姐啊?
要怎么办?
参加呀，我们应该参加
对方说我们前途无量
听起来梃舒服的
那就在名信片上写YES吧
没错，没错
哪有不打声招呼
就说拜拜的
这什么?
是明信片
冷静一点，拉达
巨钳蟹，你安份一点
天气本来很好的嘛
怎么会?
人家说海边的气候最善变了
渡船停航?
不能去新岛了吗?
这样怎么可以吗?
各位，请安静
这位就是管理码头的
我是波佳
想了解大海的话
就去问码头的海鸥吧
不需要问了
看看天上流动的云吧
这么强的飓风我看都没看过
有这么可怕吗?
连我在港口长大的人
都没经历过这样大的暴风雨
而且暴风雨就笼翠在这新岛的上空啊
我是不可能让各位去冒险的
这是本人保护港口的职责
就是这样所以渡船取消航行了
没问题的，我有神奇宝贝
我的神奇宝贝水性很好
他一定有办法渡海的
等一下
我这么了解大海
我都说不行了
是啊，万一神奇宝贝受伤了
也没有办法在神奇宝贝中心为他治疗啊
为什么呢?
神奇宝贝中心的乔伊小姐她失踪了
没有乔伊小姐就不能治疗神奇宝贝
那边的海报就是寻人启示
好漂亮喔
这个人好像在哪里见过
不要去，不然我要逮捕人了
还是没有办法阻止他们的
他们是神奇宝贝训练家
冒险者
如果能阻止得了的话
他们就不会聚集到这里来了
祈祷他们平安无事吧
大海的另一边
有一位世界上最强的训练家
我们三个绝对不可以打退堂鼓
可是我们的神奇宝贝
是没有办法穿越过暴风雨中的大海的
说的也是
很困扰的样子
怎么样啊，情况特殊的话
免费载你们一程不是不可能
这就是船到桥头自然直啊
我们三个真是太幸运了
这种小船真的没问题吗?
这点小浪不算什么啦
我们可是在红莲海峡的浪涛下
打滚过来的人喔
我有点怀疑
波克比，暂时不要乱动哦
你们是
是你们?
你们果然还是出现了
搞什么?
既然你诚心诚意请教了
我们就大发慈悲的告诉你们
不要跟他们说那么多啦
小智，小霞
小智跟皮卡丘呢?
不知道
大家小心，抱紧了
那个是
欢迎各位光临本城堡
请拿出你们的邀请函
是这个吗?
这些人确实是受到我们邀请的人
没想到你果然是她
什么?
码头的寻人启示里的乔伊
对耶，有点像
你们在说什么?
我是从出生以后
就一直在这座城堡服务的人
好了，这边请吧
其他受到邀请的客人都已经到齐了
没力气了
坐在那边的那些人
是比你们先到达的训练家
才三个人
刚才有那么多人耶
没有办法战胜暴风雨的训练家
邀请过来是没有用处的
这么说暴风雨是一种考验啰
请放出宝贝球中的神奇宝贝坐下来吧
你们几个是被选上的训练家
现在我们要怎么才能进入城堡呢
我们只能从出口进去
出口在哪里啊
在那里
下…下水道
我又不是水沟猫
你别抱怨了
怎么了?武藏
没有，好了，走吧
原来你们也来啦
你是
我是飞过来的
我的比雕一飞就穿越暴风雨了
大家快问好吧
那是
那是我的暴鲤龙
我骑着他渡海
小小的海浪根本算不了什么
暴鲤龙不就是凶恶神奇宝贝的暴鲤龙吗?
是啊，如果使用得当
再没有比他更可靠的家伙了
我的神奇宝贝是他们
各位，让你们久等了
现在为你们介绍
最强的神奇宝贝训练家
那是
对
这位就是最强的神奇宝贝训练家
也是最强的神奇宝贝的超梦大人
超梦?
神奇宝贝当神奇宝贝训练家
怎么可能啊
不行吗?
我的规则由我决定
这个声音是
心电感应?
使用念力啊
上啊，暴鲤龙
暴鲤龙，用破坏死光
暴鲤龙
不堪一击
你已经没有用了
乔伊小姐
这是哪里?
我为什么会在这里呢?
为了让你照顾我
我把你从神奇宝贝中心带过来
了解神奇宝贝身体的神奇宝贝医生是最好用的
你帮了不少忙
不过你可能什么也不记得
你说什么
拥有我这样的力量
要控制人类的话比什么都简单
你太过份了
这是哪里啊
好可爱哦
这叫可爱?
感觉上没什么宝物
我告诉各位
这是一部复制神奇宝贝的机器
目前这部制造神奇宝贝的机器
需要样品
什么?什么?什么?
喵喵
我不要不要不要不要
我的毛，我的毛呀
三根毛
一点点也行只要研究奇宝贝的成份
就可以复制出那个神奇宝贝了
我是谁
喵喵
喵喵是我
那么这是
喵喵的分身
什么呀
这的确是个分身
但是我们制造的分身并不寻常
在亚马逊内地发现的传说中的神奇宝贝
名字叫做梦幻
我们找到梦幻睫毛的化石
带回来利用那个成份
制造出超梦
制造世界最强的神奇宝贝
那是我们的梦想
可是超梦的个性凶暴不可测
已经完蛋了
这个研究所将被破坏
我们只能有一条路可走
就是弃这里而逃亡
研究所是这里吗
好像是啊
什么
可是又好像什么也没发生过
难道是有人重建了吗
会是谁呢
我曾经想跟人类合作
可是我失望了
人类是比神奇宝贝还要恶劣需多的生物
被人类这样又弱又恶劣的生物统治
这颗星球会彻底完蛋
那么哪到说是要像你这样
神奇宝贝来控制这星球吗
神奇宝贝也不行了
因为这个星球被人类统治了
剩下的神奇宝贝为人类而活
你说什么
你不是唯命是从
你是喜欢那个训练家才跟他在一起
跟他在一起本身就是错的
皮卡丘
脆弱的神奇宝贝会依赖人
小智，你没事吧
你敢伤害皮卡丘
不论是什么样的神奇宝贝
去吧，我的铁甲犀牛
铁甲犀牛
没用的，我天生能力
就比这星球上的任何一个神奇宝贝更强
这件事不试试，怎么会知道
想试吗
你挑个地方吧
好可怕的感觉
这是...飞了
梦幻
要成为神奇宝贝训练家为目标的人
一开始最想得到的
小火龙、杰尼龟、妙蛙种子
这些是我制造出来的进化型分身
分身  那是...
竞技场
要我们跟神奇宝贝对战吗
谁怕谁 我有妙蛙花
就是吗我还有水箭龟呢
我这里，也有喷火龙
喷火龙，就教给你了
喷火龙，你这算是偷袭耶
真是没教养的喷火龙
刚才是我大意这次没这么简单了
妙蛙花，快上啊，用飞叶快刀
使用藤鞭
妙蛙花
接下来换我
上啊，水箭龟
水箭龟，用水炮
水箭龟
小智，小心点
对手的绝招很强喔
这个我知道啦
喷火龙不要用力量，用速度决胜负
好，上啊
跟本一点用都没有吗
对手太快了
喷火龙
地球上投
喷火龙，振作点
你没问题吧
速度与力量都不够
住手
你想抢别人的神奇宝贝
抢?不对
我只是要做出
比你们自傲的神奇宝贝更强的分身
这才适合我
分身
住手，你这么做犯规
不准你指使我
我的规则，有我自己决定
过来了
大家快逃
暴鲤龙
有了，大家让自己的神奇宝贝回到自己的宝贝球里面
回来吧，杰尼龟、妙蛙种子
没用的
我制造出来的宝贝球是无所不能的
待在这里不行，到外面去
我的可达鸭
六尾
皮卡丘，快逃
皮卡丘
皮卡丘，不要输呀
我是谁
飞天螳琅
白海狮
霸王花
穿山王
尼多后
水精灵
可是...
这个真的是喵喵吗
好痛
小鬼头
火箭队
对不起，今天没空陪你们了
我是谁
皮卡丘
可恶
可恶，可恶，放手，放开我
这是我的皮卡丘，放开我
发生什么事了
皮卡丘
有这么多分身
出来了
我的分身也
那些全是分身
分身
要去哪里呀
真的也出来了
杰尼龟
妙蛙种子
人类啊
我还不至于要你们的命
全部都回去吧
只要你们有办法平安穿越暴风雨
发生什么事了
不可原谅
这个家伙实在不可原谅你
小智
可达鸭
六尾
是你放他们走的
我要保护我的神奇宝贝
还有我的同伴看我的
小智
住手
什么
你是
那里吗
那是
神奇宝贝
梦幻
这个是世界上最珍贵的神奇宝贝
我确实是以你而复制出来的
但是最厉害的是我
我才是真的本尊
梦幻跟超梦
超梦是有梦幻制造出来的
能活下去只有我
为什么不跟我决一胜负
难到你怕我吗
终算碰到像样点的对手了
好戏才要上场
梦幻跟我谁比较强
本尊的你们跟我们看谁最强
我们被制造得比本尊的你们更强
原来如此啊
他说什么
本尊就是本尊
不用决招用身体来缠斗对决的话
本尊是不会输给分身的他是这么说的
本尊就是本尊
好吧，那就不用绝招来决定谁是真的
你们才是强的一方，上
这到底是为了什么而战
不论是本尊，还是分身
都是有生命的呀
大家，都是有生命
就算是被创造出来的
但也是活在世上的生命啊
本尊跟分身
一样是生命
还要分输赢吗
既然他们诚心诚意请教了
哎，说不下去了
我也最的好可怜啊!
自己欺负自己
好像在看过去的自己一样
好像在看现在的自己一样
好讨厌的感觉喔
抓起来很痛的
神奇宝贝都在打斗耶
你太狡滑了
什么?你说我才狡滑？
为什么不跟你交手
你说被这爪子抓到会很痛
我被你爪子抓到也会很痛耶
你说今夜的月亮是圆的吧
是啊...一定是满月了
这种时候还有心情看月亮
你也太风雅，太有哲学了吧
皮卡丘
好痛...痛、痛、痛
已经够了，别打了
小智
快阻止他们啊
不行 只要梦幻跟超梦不住乎
战争就停不了
没有一种生物会把自己的地盘
轻易的拱手让给别人
怎么这样
一直要让对方倒下为止
这就是生物呀
这就是生物
可是超梦是人类创造出来的啊
但是他现在已经是生物了
他现在是生物吗
梦幻跟超梦
还有皮卡丘
皮卡丘也是
住手
小智
拜托你们住乎
住手啊
小智
太愚蠢人类竟然想阻止我们的战斗
皮卡丘
没错
我们都是神奇宝贝
也许这件事不要让任何人知道才是好的
把它遗忘掉才是好的
你们要去什么地方
去找一个属于我们的世界
延续我们的生命
暴风雨太大，不能开船
飓风接近中，请去避难
各位请放心吧
神奇宝贝中心将开放做为避难所
想要利用的人请跟我一起过来吧
被雨水打湿的、乔伊小姐君莎小姐、波佳小姐
显得格外美丽啊
可是我们几个什么会在这里呢
不知道，在这里就在这里了
也好
啊
有这种事
飓风呢
不敢相信
相信明天一定可以出航了
那个
什么
我什么也没有看到啊
只有白云
在立志成为神奇宝贝训练家迈向旅程的那天
我看到了梦幻的神奇宝贝
现在，好像也
那么也许我们可以在见面哦
耶
梦幻的神奇宝贝
总有一天，一定会的
神奇宝贝
这是描写想成为神奇宝贝训练家的人们
和神秘的生物，神奇宝贝双方邂逅的故事
而那个旅行还要持续下去
不过像这样什么也没有
漂亮又清爽
跟平时不一样
好棒的感觉
步きつづけて　どこまでゆくの？
風にたずねられて　立ち止まる
誕生日祝う　ローソク增えたけど
たったひとつの　ふるさと　旅立った
いまも　なにかを　もとめて
大きな　ひとみ　かがやいて
きみの　ポケットの　なかには
きみじゃない　だれかとの…
いくつもの　出會い
いくつもの　わかれ
幻のような　思い出も　すこし
步きつづけて　どこまでゆくの？
風にたずねられて　空をみる
步きつづけて　どこまでゆこうか
風といっしょに　また步きだそう
大地ふみしめ　どこまでもゆこう
めざしたあの夢を　つかむまで
ララララ…